Ба толори 5 технологияи технологӣ чӣ гуна вохӯред
Шумо дар бораи таҷрибаи озод ҳастед
аз тариқи радиои интерактивӣ аз
Онтарио Канада аст, ки ҳар як зинда аст
соати ҳафт соати зилзиласанҷ
Саволҳои шумо дар ҳамроҳии ҷомеа
вебсайти сӯҳбат дар се варақи категорияи 5 5 телевизор ё
моро дар соатҳои 5-уми ҳафта ба мо фиристед
ва ҳоло Ким дар ин ҷо панелҳои шумо аст
рақами 204 аз 5
Технологияи телевизион он аст, ки рӯзи августи
16 ноябри 2011 Ман Робби Ференютро ҷисм медонам
Оё шумо ин қадар хуб аст, ки барои шумо
Дар ин ҷо шумо медонед, ки то чӣ андоза хеле банд аст
коре дар як лагери лагере,
ва баъзе аз шумо мепурсанд, ки чаро ман нестам
ки мӯйҳои маро пӯшанд, аммо ман онро гирифтаам
Онҳоро аз хона берун кунед, то ки шумо дидед, ки маро диданд
Ман аз он сабаб ки ман оини офтоб мепӯшам
рости антенна vicuna yes i gotcha
оташи офте дорам ва ман шимол будам
Ин танҳо он буд, ки он қадар шавқовар буд
Мо хуби хубе надорем, ки мо низ мебинем
Бегоҳии махсуси меҳмоннавозии меҳмонхона дошта бошед
аст, ҳамроҳшавӣ ба мо ҳуқуқи он ҷо ки ман хуб
фикр кунед, ки ӯ аст, ӯ дар гирди он парвоз мекунад
фосила ӯ дар он ҷо ба моҳӣ ҷойгир аст
Беҳтар аст, ки блоги блог аст
аввалин телевизионии худ
намуди зоҳирӣ ва ӯ як каме асаб
ки ин уқёнуси балоға ва
мо ҳанӯз барои моҳии фосила надорем
ва ман чунин мешуморам, ки он масхара мешавад
Имконияти тамошобинон дар ин ҷо
Агар ин мушкилот дар ин ҷо бошад, ин ҳафта агар бошад
шумо баъзе нуқтаҳои тамошобинро мехоҳед
Баҳри атфоли моҳидӣ маросими баҳр омад
Ба мо бозгашти мо хуб аст, агар мо инро бинем
Бозгашт ба матн
моҳӣ албатта дар фазои аст
мо метавонем ӯро Бьюли номидаем, ки ӯ ман аст
намедонед, ки агар Антонки ба талабот мувофиқат кунад
Барои мо, ки хуб аст, хуб аст
биёед бубинем, ки баъзе аз тамошобинон омадаанд
бо мо дар он ҷо мо мебинем, ки шумо мебинед
моҳӣ ва шумо медонед, ки ӯ чӣ буд
ба назар мерасад, ва чӣ тавр ӯ ба он ҷавоб медиҳад
пас аз он,
Пешниҳодҳо ҳоло онро ба инобат намегиранд
ҳуҷраи сӯҳбат биноро якчанд одам мебинед
Курсӣ фавран онро ба моҳии маҳалли худ бармегардонад
сутунҳо Луқо ӯро ба он номе меномад
Онро дар ҳуҷраи сӯҳбат гӯед
Чӣ рӯй медиҳад, 300 вуҷуд дорад
тамошобин то ба имрўз роҳро гум мекунад
ин аст, ки ба кор аст, мисли бисёр Эй то
Почтаи электронӣ дар панҷ намуди рақами клавиатура бо live
Пешниҳоди шумо барои номи моҳии фосила
ва он чизе, ки ман ба он маъқул мешуморам
lotto ин аст, ки агар ду нафарро таъмин кунанд
ҳамон ном ва он рӯй медиҳад
номи он, ки баъд аз он 300 интихоб карда шудааст
дар байни байни нуқтаҳои алоҳида тақсим карда мешавад
Ин ду ғолиби мусобиқа хуб аст, агар ин тавр бошад
мехоҳед, ки ба шумо пешниҳод кардани маслиҳати шумо фиристед
номи моҳӣ ва ман фикр мекунам, ки Bowie дорад
buoys гирифта Ман бояд ба шумо нуқтаҳои дод
танҳо барои фаҳмидани истинод
Ин номҳо дар фазои ҳама гона Google
ки ҳоло ва онҳо фавран гона мебошанд
Ҳеҷ чизро намедонед, ки ин чизест
ин рӯзҳо онҳо ба радио гӯш медиҳанд
ва шумо мешунавед, ки дар муддати кӯтоҳе каме
Озмуни он мисли он аст, ки trivia ва
Шумо ба таври ҷиддӣ шунида мешавед, ҳамон тавре, ки шумо ҳастед
ки ин ҳолат имрӯз аст
метавонад хеле бештар назаррас бошад, зеро
он чунон хуб аст, ки ман барои таҳқир омода ҳастам
Бойси дар фазои он дар Википедиа аст
иҷро шуд ва шумо мехоҳед, ки мехоҳед занг занед
Ин ва шумо мисли ин ғолиб хоҳанд шуд
Ба осонӣ мардум моҳии фосила ӯро дидааст
ки дар поёни он толорро бештар дӯст медорад
Оҳане, ки бо фосила парвоз мекунад
Ба мо нависед, ки дар категорияи 5 телевизион зиндагӣ кунед
имконияти ба даст овардани баъзе нуқтаҳои шабона
мо ба саволҳои тамошобин ҷавоб медиҳем
Ҳиллари почтаи электронии шумо ба мо
экрани телевизор бо утоқи сӯҳбат гирифта шудааст
Акнун, ки шумо ҳоло рафта истодаед, шумо ба шумо не
ки шумо бе он ки ба атроф нигаред
Гӯшҳо барои муддате ҳамин тавр бояд бошад
Мисли он вақте, ки ман ҷарроҳии худро гирифтаам, ман ҳастам
ҳисси каме мисли ман ҳоло истодааст
Аммо ман фикр мекунам, ки анҷоми ин нишонаи ман хоҳад буд
Хуб, ба шумо фиристодани мактубҳои худро ҳамеша дар он ҷо мебинед
Ба ин тариқ, дар 5 телевизион дар синфи 5 зиндагӣ кунед
ҳозир ба саволдиҳандаи мо саволҳое, ки шумо ба онҳо медиҳед
метавонед дар ҳуҷраи сӯҳбат ба даст оред
онҳо тавассути почтаи электронӣ ба ҳамаи роҳҳо меоянд
ба онҳо дар сайти мо дастрасӣ пайдо кунанд
Категорияи 5 ТВ-и шумо метавонед чӣ хел аст?
берун, ки мо ба зудӣ ба омӯзиш карда мешавад
Чӣ гуна воқеан маҷаллаи худамонро офаред
дар бораи он мо хеле хурсанд мешавем
Динҳоямон мо фикр мекунем, ки мо бояд
лутфан дар маҷалла 5 маҷалла нависед
Биёед, биёед биёед, барои ҳама боварӣ ҳосил кунем
Пеш аз он, ки мо ба чизҳои дигар ба даст орем, дуруст аст
Ман фақат мехоҳам , ки як овози баландро диҳам
ба халқи мо аз тамоми ҷаҳон
шумо инро намедонед, вале дар бораи мо
вебсайти он дар қисмате ҳаст
мо харитаи тамошобинро тамошо мекунам
Акнун ба он ҷое , ки шумо мехоҳед, биравед
дидан pinpricks каме мо
ки дар он ҷо одамони гирду атроф ҳастанд
Ҳоло дар ҷаҳони имрӯза, вақте ки мо тамошо мекунем
нишон ва он навъи RAD, ки
чизе ки бо Интернет онро меорад
одамон якҷоя ва мо ҳам якҷоя ҳастем
Ҳоло тамошобинро тамошо кунед
аз сабаби он, ки Интернет онро тафтиш кунед
ва ман мехоҳам, ки ба шумо бидонам
чанд лаҳза ба шаҳрҳои зерин дохил мешаванд
ҳеҷ гуна фармоиши мушаххаси мо намебошад
Bordeaux France барои тамошо сипосгузор аст
ки ин комилан нодуруст аст, ки мо дӯст медорем
шумо барои ин ҷо дар Малайзия будан шукр мегӯед
шумо хушбахт ҳастед
Ҷаҳони нав 5-ум дар Юнон дидан мекунад
Шабакаи мо дар Норвегия дар он ҷо мо миннатдорем
шумо барои тамошо ва мо хеле хурсандем
шумо дар инҷо ҳастед ва агар шумо дар сӯҳбат бошед
ҳуҷра мегӯяд, ки ман аз клуб ҳастам
Станси Норвегия, агар шумо аз тамошои он тамошо
Ҳоло дар Ҳиндустон ҳосили хуб аст
Хеле мисли ҳама дар гирду атрофи он
одамони дунё тамошо мекунанд, то онро тафтиш кунед
Нигоҳ кунед, танҳо як каме назар-дидан ва
шояд шояд шаҳр ё каме бошад
Шабакаи мо дар харитаи мо аст, бинобар ин, он сард аст
ҳастанд, ҷойҳои дар мобайни нест
ocean, ки дар он map бо каме
Пинҳон кардани тафтишот ва он аҷиб аст
ва он он аст, ки он хеле сард барои дидани он
бисёр одамон тамошо кунад ва аз будан
агар имконият дошта бошед, ки дар вақти воқеӣ дар вақти воқеӣ бошад
Шумо дар он ҷо нишаста, он дар гирду атроф истодааст
харитае, ки шумо гуфтед, ҳар кас ба он ҷо рафтор мекунад
ҳоло, аммо чун ин рӯй медиҳад, ман фикр мекунам, ки он
эҳтимол то охирин чизҳои суст ба поён мерасад
агар мисли он вақте, ки онро ба он овардем
экрани клавиатура намоиш дода нашудааст
Ин аз он сабаб аст, ки аз сервер зиндагӣ мекунад
ва он метавонад сабаби он аст, ки шумо медонед
дар вақти пахши телевизион, махсусан ҳамин тавр
ки дар давоми ҳафта хоб рафтан хуб аст
он берун аз он ва он афсонаи хоҳад буд
Оё шумо дар ин бора хабар доред?
Оре, Робби ман хеле хушбахт ҳастам, чунки аз шумо пурсидем
ки дар нақшаҳои google хабарҳо пайдо мешаванд
барои хариди мобилӣ харидорӣ намояд, ки ин имкон медиҳад
таъсири бузург ба саноати смартфони
сармоягузорони ландшафтӣ дар Тендо ҳаракат мекунанд
барои оғози бозиҳо барои iPhone iphone
олимони низомӣ бо тамошо аз даст доданд
ҳавопаймоҳои таҷрибадор, ки метавонанд сафар карда шаванд 21
1000 км дар як соат ва
Samsung Galaxy Tab 10.1 метавонад бошад
бо Европа дастрас аст
бар зидди он ва охири Ҷоди
Фостер, ки як ситорашиноси дар бозид
Тамос бо филмҳо кӯмак расонд
Барои бозгаштан SETI SETI навъи хушбахти сард
дар атрофи он, ки ин ҳикояҳо мебошанд
ҳоло дар давоми 30 дақиқа пеш меояд
дар хотир доред , ки онҳо пӯшидаанд, ман фикр мекунам
ин як сол пеш аз баҳор буд
Ман дар Mike чун мушкилот ҳастам
кабел каме поёнро пушида, ман ва ман
метавонад онро ҳис кунад ва микроскопро бардорад
Дар ин ҷо мо фикр мекунем,
Ҳама, агар шумо барои мо ҳамроҳӣ
Аввалин шабонарӯз ман мехоҳам аз шунидани хоҳиш
Шумо дар ҳуҷраи сӯҳбат дар бораи он 5 адад худ
freenode ва албатта, агар шумо онро гирифтаед
Хоҳишмандам, ки ҳоло сӯҳбат кунед ва дар куҷо
шумо аз он ҳастед, ки мехоҳед бигӯед, салом гӯед ва
Биёед бубинем, ки мехоҳам ба сайти мо хоб кунам
категорияи панҷ нусхаи телефони яке аз сард
Он чизе, ки шумо пайдо мекунед, он аст, ки мо
Дар ҳақиқат, тамошобине, ки мо ба он ҷо меравем, мукофот медиҳем
барои мубодила ва тамошобинони мукофотҳо шумо мебинед
ки аксари тамошобинон ба воя мерасанд
ки дар ин мукофотҳо пажӯҳиш мекунанд ва он ин аст
Ҳанӯз дар ҳақиқат ҳайратовар буд, ки азизам
шахси якум ба даст ягон ҷоиза
нахустин мукофоти мо - металлҳои шараф аст
медали ифтихорӣ ҳамчун як пешниҳод шудааст
медали фахрӣ ба тамошобинони собиқадор, ки
ки ба як қисми он саъй кунанд
ин панҷ бозии ҷомеаҳои телевизионӣ аст
Инҳо тамошобин ҳастанд, ки дар аксар фаъол мебошанд
форумҳое, ки дар намоиш иштирок мекунанд
ба таври доимӣ, ки ба он дохил мешаванд
вебсайти мунтазам ҳамаи ин гуна намуди
Маводҳо метавонанд нуқтаҳои тамошобинро зиёд кунанд
одамоне, ки дар расмҳо ва чизҳо фиристода мешаванд
Мисли ин , ман мехоҳам танҳо ба зудӣ биравам
ба онҳое, ки моро мешунаванд, фарёд мекунанд
гирандагони мукофоти олии то ин
то августи 16-уми августи соли 2011
ва ҳамин тавр танҳо мехоҳед , ки ба GAD ба саломатӣ бирасед
албатта, дастаи вируси Brian Murray хоҳад буд
Чун 759 Ras 759 чӣ гуна соҳаи бузург дорад
шумо бозгашт ба мо пас аз як каме
ки дар он ҷо ковбой чӣ гуна ҳис мекунад
ки яке аз тамошобинони ватани мо, ки дорад
барои пошидани муддати тӯлонӣ тамошо мекарданд
Ковбой хуб аст, ки шумо дар ин ҷо ва он
хуб мебуд, ки шумо медали ифтихор дошта бошед
гиранда Вал қалам маъруф ва маро биёмурз
Агар ман инро нодуруст гуфта бошам, вале Val-ро пазед
хуб аст, ки шумо дар ин ҷо Smitty smit
тӯҳфаҳо дар бораи ғалабаи бузурги шумо
Муносибати металлии сеюм ба шумо хуб аст
Дар инҷо хуб аст, ки ба шумо ҳамроҳ шавед
ва мо дар ҳақиқат миннатдории шуморо қадр мекунем
тамошои намоиш ва шумо
иштирок дар коммунист
Ҷеффстер он аст, ки шумо ба шумо ҳамчун a
як қисми ҷомеаи мо ва он он аст
Бисёр бузург аст, ки шумо дорои як шараф ҳастед
медали аллакай он Raptor худро fantastic
222 бо сабзӣ, ки ширин аст
аҷиб аст ва он мисли ҳамеша а
Ростӣ , ки шумо ба мо ҳамчун як қисми мо ҳамроҳ ҳастед
аз ҷомеаи мо ва албатта охирин аст
Ҳамин тавр,
дунё дар он аст, ҳамеша як хушнудии доранд
шумо ҳамчун қисми ҷамоаи мо низ ҳастед
Пас, агар шумо хоҳед, ки қабулкунанда бошад
яке аз медалҳои онлайнӣ шумо метавонед ҳама
шумо бояд дар он иштирок кунед
нишон диҳед, ки ҳамроҳ бо ҷомеа ҳамроҳ шавед
қобилияти расмӣ тавассути оддӣ
ки дар сайти мо сабт шудааст
комилан озод ва он имкон дорад
шумо танҳо бо интерактивӣ алоқа надоред
ҷомеа, балки танҳо ба он маъно аст, ки он ҳақиқат аст
арзиши иловашуда танҳо ба қайд гирифтан аст
барои хадамоти бепул ва донистани он
ки вақте шумо ба ворид шудан ба тифли ман бармегардам
10 нуқтаи дигар ва онҳое, ки ҷамъ меоянд
ва шумо оғоз ба даст чизҳои монанди
мисли металлҳои оддӣ ва баъзеҳо ҳастанд
бештар металлҳо, ки бояд мукофотонида шаванд
ки он хеле зуд бо баъзеҳо ба назар мерасад
аз тамошобинон, ба монанди Брайан Мюррей, ки
ки дар он ҷо бо тамошобинони баланд ҷойгир аст
нуқтаҳои аҳолинишин ва инчунин ман инро зикр кардам
пеш аз он, вале боз ҳам бештар ва бештар тамошобинҳо мегиранд
то он ҷо бо нуқтаҳои тамошобинашон мо ҳастем
Баъзе аз онҳо ба мукофотпулӣ шаҳодат медиҳанд
ҳақиқат орзуҳои баъзеҳоеро, ки ман онро даъват мекунам
чизҳои арзиши иловашуда, ки онро ба шумо медиҳад
Мо медонем, ки ин роҳест, ки мо метавонем гӯем
Шукр гӯед, ки як қисми мост
ҷамоа ва ин гуна навъҳо
Ҳамин тариқ, ман дар бораи он фикр мекардам
Табрикот ба ҳамаи онҳое, ки ғолибанд
Аз он касоне, ки тамошобинро дидан мехоҳанд
Ҳафтаи гузашта ва мо як чизи воқеан ҳастем
зуд ба даст овардани баъзе саволҳо ман
Медонед , ки мо саволҳои зиёд дорем
Дар он ҷо мо тасвирҳоеро дӯст медорем, вале шумо медонед
он чӣ дар бораи ҷомеа аст
ин шаб ва мо шуморо дӯст медорем
бачаҳои универсалӣ ба mutants беэътиноӣ
мегӯяд, ки навъи мобилӣ ё мобилӣ 5 телевизион
дар филми оддии худ кор мекунад
галактика
lexi се, ки албатта бо powered
системаи оператори Android ва мавҷуд аст
тамошои намоишро дар дастгоҳи мазкур тамошо кунед
Галактика 3 ба табрикоти хеле сард
шумо mutant ғолибан ман 100 бипӯшам
тамошобин нишон медиҳад, ки Петрус Люис гуфт:
моро аз Британияи Кабир водор мекунад, ва ӯ гирифтааст
Категория 5 оид ба touchpad ба
ҳар гуна стрессҳо Робби дар ҳафтаи гузашта ман фиристодам
як савол дар бораи touchpad ба ӯ ва ӯ
Numerals Рум II ва шумо нигоҳ гуфт:
Ман ба ин суол ҷавоб медиҳам
Баъзан ман хато карда будам
аксар вақт рӯй медиҳад, вале вазъият ва
Вақте ки он корро анҷом намедиҳад,
ва он дар ҳақиқат муҳим нест, ки ман ҳастам
танҳо барои исбот кардани он ки вай инсонро исбот намекунад
Яке аз ин ду ҳаракати алоҳида ба ҳама вақт
зеро нишон ҳафтаи гузашта мо ба гуфтугӯ мекарданд
дар бораи вебсайти мобилии мобилӣ
category 5 TV дар куҷо хоҳед равед
ва то он даме , ки ба он ворид шавед
манбаъ аз Петр Льюис аз Британияи Кабир
он пурра комилан кор мекунад ва
Дар ин ҷо, шаҳодатномаи ӯ дар бораи ман аст
танҳо дар ҳолате, ки онро тамошо кардан кофӣ нест
дар костюм шумо метавонед онро дар CRT кашед
дар айни замон ва тамошо бо нишон
вале намоишро намоиш диҳед
Пётр I хоҳад ман мефахмед 100 тамошобин бипартоед
роҳи худро нишон диҳед ва фаромӯш накунед
шумо метавонед нуқтаҳои тамошобинро бо номгӯи худ ба даст оред
почтаи моҳвораӣ дар 5 синфхонаи телевизион зиндагӣ мекунад
Муҳаббатро , ки шумо танҳо барои як пигмент сохтед
Майдони моҳӣ оҳан вуҷуд дорад, ки он ҷо
ҳарчанд дар фазои ман аст, ман чизи гуфтам
Категорияи 5 технологияи телевизионӣ ба табъ мерасад
шумо ба воситаи батареяҳои электронии эко
чизҳои аҷоиб ҳастанд, ки барои онҳо беҳтар аст
муҳити зист нисбат ба миёнаатон
батарея, чунки онҳо экологӣ мебошанд
Онҳо ҳеҷ гуна меларзидаро надоранд
калий ва ройгон ройгон ва инҳоянд
ки аксуламалҳои амудии экологиро муҳофизат мекунанд
оромона онҳоро тафтиш кунед ва шумо метавонед
фаҳмед, ки дар он ҷо шумо дастрас ҳастед
дар он ҷо
Албатта, шумо метавонед онҳоро аз лаҳзаи хариду фурӯш харидед
вебсайти онҳо дар он ҷо хеле гарон нест
нисбат ба батареяҳои муқаррарии Шумо Wow ва онҳо
дар ҳақиқат иҷро ё беҳтар аз
брендҳои пешқадам ва онҳо ҳастанд
эко-дӯстона, чаро шумо ин корро намекунед
Оё шумо заминро захира намекунед ва соҳиби он нестед?
дигар батареяҳо alkalines эко пойдор
Саволҳои худро ором кунед oh ye hight right
Аз ин рӯ , мо аз Одам ба ҳайрат меоем
uh hey rbbie ва гурӯҳе ман тағйирёбам
сомонаи ман аз HTML ба PHP ва CSS пас аз a
чанд саҳифаҳои ман якчанд саҳифаро ёфтам
Дигар таркиби ман, ки ман дар навбати аввал ман илова кардам
Пеш аз он,
CSS ва саҳифаи PHP-ро тағйир диҳед
қисми якумро ман ёфтаам, ки он CSS-ро дод
Файли хеле калон, ки ман нусхаи он кардам
Файли CSS ва сипас онро ислоҳ кард
сарлавҳаи PHP-ро дарбар гиред ва инчунин а
нусхаи он ва илова кардани файли нави CSS
Акнун ман бояд баъзе ҷойҳоро дар ҷои дигар тағир диҳам
ба CSS файлҳои барои он нигоҳ доштани ҳамон ҳамон аст
ки мехост онро ба ин тарҳ табдил диҳад
ки барои ҳамаи саҳифаҳои дар ҳамин аст,
як CSS файл ва сипас барои ҳар як саҳифа
дорои таркиби дигар барои матн ва тасвирҳо мебошад
файли дигари CSS бо ин иттилоот аст
дар он кӯшиш мекунад , ки ба он пайравӣ кунад
Почтаи электронии дарозмуддат Ман шуморо тавре, ки шуморо дӯст медорам
шумо ба мо фиристодед, ин он як идеяи хуб аст
навъи фикрӣ фикрҳои худро фикр мекунанд
ба воситаи мо ба шарҳи мухтасар фиристед
Саволҳои худкома Эмил Ман ба ман кор мекунам
Боварӣ ҳосил кунед, ки ӯ ба мо мефиристад
ба он саҳифае , ки ӯ воқеан аст
кор ва дар он ҷое, ки хоҳанд
иваз alright сомона дигар, то шояд
шумо метавонед ман фикрҳои худро хомӯш кунед
Шумо вақте ки ман ба ман оварданд, то почтаи ман танҳо
Бигзор ман кӯшиш кунам, ки танҳо ман боварӣ ҳосил кунам
фаҳмед ва шумо метавонед маро ба ман фаҳмонед
Агар ман ҳуқуқи шумо ва Амелия дошта бошам
шумо ба мо дар ҳуҷраи сӯҳбат ман мехоҳам
аз шумо хондани шумо хубтар аст, бинобар ин сомонаи HTML дошт
танҳо HTML асосан ба қабати болоӣ такя карда шудааст
пас сервери CSS-и PHP
CSS мисли механизми пӯсти он аст
зеро шумо ба таркиби дигар лозим будед
Баъзе аз ин саҳифаҳо, вале на ҳамаи онҳо
Шумо рамзи CSS-ро илова кардед, вале ман онро гирифтаам
хеле дуру дароз ва хеле калон буд
онро ба якчанд файлҳои CSS шикастанд
Аз назар гузарондани он аз оптимизация
Саволе, ки ба CSS-и худ монанд аст
Файлҳои зиёди он ба ҳақиқат меравад
агар шумо танҳо захираҳои серверро гиред
онро дар як файл нигоҳ доред, агар шумо танҳо
ки ба он ғизо додан лозим аст
саҳифаҳо як механизм вуҷуд дорад
номида мешавад ва он як амале мекунад
Google рдЕрдзреНрдпрдпрдирд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП Google
усули қабули CSS-и шумо мебошад
javascript ва ҳамаи он зер кунед
ба ягон файли ягона ва умуман
Нишондиҳанда аст, ки он як файлро ҳамчун хурдтар гирад
имконпазир он аст, ки он ва он
ба воситаи ҷуброни jeezy тақсим карда мешавад
ба браузер ва сипас браузери
кэш он аст ва он хеле зудтар мегардад
сайт, чунки ин ҷо рӯй медиҳад , шумо
Файлҳои калонтар CSS калонтареро ба даст оред
мехоҳед боварӣ ҳосил кунед, ки он пул мегирад
Оё мехоҳед, ки боварӣ ҳосил кунед, ки он аст
ки аз тарафи браузери боргузоришуда, агар он як аст
то ки шумо эҳтиёт бошед
зеро ки агар ин қадар калон ва шумо кӯшиш кунед
то онро шикастан ва онро тағир диҳед ва он гоҳ
мумкин аст, ки мураккабтар бошад, вале дар он нигоҳ дошта шавад
Ҳангоме ки вақте ки файли CSS бор карда шудааст, дар хотир доред
аз тарафи браузерҳои истифодабаранда он ба нақд меравад
аз тарафи браузери онҳо, то он даме, ки танҳо меравад
бори дигар онро бор кунед, агар он танҳо як файл аст
Агар шумо онро якчанд маротиба вайрон кунед
файлҳои гуногун ва он гоҳ шумо онро гирифтаед
дар файли гуногуни CSS дар ҳар як саҳифа
Пас ҳар вақте ки шумо саҳифаеро пахш мекунед
ба пули нави CSS нависед, то ман умедворам
ки ман дар он ҷо мефаҳмам, ки он танҳо аст
як парвандаи он ба сӯи он меравад
ба браузер бияфканед ва он ба сӯи он меравад
хуб ва хуб зебу хуб ва ба он ҷо мераванд
ба шумо баъзе серверҳои васеъро дар сервератон захира кунед
Хуб, то он даме,
навъи як тараф фикрро ба шумо иваз мекунад
файлҳо ва онро ба кор бурданд
Файлҳои нав CSS ба таркиби шумо мехоҳанд
тағир додани як саҳифа, ки хуб аст
CSS эҳтимолияти хубе барои ин ва
агар шумо танҳо CSS-ро истифода баред, агар ин бошад
CSS ин механизми шумо мебошад
ки шумо ва дар ҳақиқат ҳамон якбора истифода мекунед
асосии 10
flit, аммо CSS аз фарқ нест
Ин хуб аст, ки шумо ҳастед
шумо CSS -ро истифода мебаред, ки он бояд бошад
бошад, чӣ гуна шумо мехоҳед, ки бозгардед ва
дар байни онҳо ду нафар аст
дар ҳақиқат ба шумо чӣ қадаре, ки ин тавр аст
Биёед, дар ин ҷо мебинем, ки ман ба он ҷо меравам
Дар почтаи электронии Emil Emil did read
то охири мо дар ҳуҷраи сӯҳбат ман ҳастам
танҳо дар yeah ғамхорӣ тафтиши мешавад
Дар ин ҷо хуб аст, то ман кори беҳтаринамро иҷро мекунам
Хуб, ба ман почтаи дигар ва ман
ҷамъбаст агар, агар ман ба нохун заданд
ки сари он аст, хеле хуб аст
шумо мехоҳед файлҳои CSS -ро илова кунед
сарлавҳаи "header" аст
PHP хеле хушк мешавад ва ман онро бо тағйирёбӣ метавонам
танҳо PHP-ро дар саҳифае, ки ман таҳия кардам
Ман боварӣ дорам, ки ман хуб медонам, ки ман пайравӣ мекунам
Бале хуб аст, пас чӣ кор кунем, ки ман танҳо ҳастам
Гуфтанам, ки ман танҳо ба зудӣ биёред
Дар он ва ман фикр мекунам, ки шумо гап мезанед
писар дар куҷо дар ин муҳаррири матн
Ман Зорин OS ҳастам ва онҳо содда шуданд
Мо ҳама чизро дар он ҷо мегузорем, ҳамин тавр аст
Файли PHP-и шумо, агар шумо CSS-ро муайян кунед
Файли ин CSS-PHP баробар аст
OK ва баъд дохил дохил header.php
танҳо барои мисоли хуб инҳоянд
Файлҳои шумо хуб аст, ки дар хотир нигоҳ доред
Акнун CSS файлест, ки дорои он мебошад
oh ва ман гузоштам dot PHP ман маъқул аст CSS
Қабл аз ҳама, файлҳои CSS танҳо он
номи файли CSS барои ин
саҳифаи махсус хуб аст, пас шумо рафтаед
дар бораи тиҷорати худ ва шумо медонед
Рамзи шумо дар асл инҷост
хуб он аст, ки дар Hetar PHP аст
ҳоло дар он ҷо гуфта мешавад, ки шумо худ
сабки шумо, ки дар он ҷо нуқтаи стайл дорад
CSS
агар он дар HTML чӣ кор карда тавонед, дуруст аст
Акнун рафта, баробар аст, ки ин echo okay dollar
file CSS имзо кунед ва баъд PHP -ро пӯшед
Акнун дар дохили он коғазҳое, ки он сухан гуфта буд
style, ки CSS шумо ҳоло онро иваз кардед
бо ҳама гуна файли CSS дар хотир нигоҳ доред
Агар парвандаи CSS вуҷуд надорад, он ба сӯи он меравад
ба шумо CSS ҳуқуқи шумо лозим нест
ҳамеша муқаррароти пешфарзро дар болои он гузоштаанд
саҳифаи мо танҳо намебошад, ки ин аст
header.php файли сарлавҳаи шумо дар инҷо мегӯяд
дар саҳифаи ин саҳифа равед, агар возеҳ шарҳ дода шавад
маънои онро надорад, ки доллари CSS имзо мекунад
Файлро ду рамзи хеле зич доранд
Ин яке аз ин долларҳо мебошад
Файли аломати CSS баробар аслии ман таълим
CSS хуб аст, ки онро бо нимниолон ба анҷом расонад
ин изҳорот, то дар бисёр болои
hetero HP ҳоло мегӯяд, ки агар CSS file дорад
эълон карда нашуд, чунки он муқаррар нашудааст
Ҳамин тариқ, як воҳиди муқаррарии CSS муқаррар карда мешавад
файли CSS-и пешакӣ ё ин метавонад бошад
Пас услуби CSS сабт кунед ва пас шумо ҳамон тавр ҳастед
дар ҳақиқат набояд аз ҳар як роҳ гузаранд
саҳифаи ягона ва намоиши CSS
style, ки CSS сабки, ки CSS огоҳӣ
ки он яке аз пешвоёни шумо ва сипас
истифода баред, дар ҳолати саҳифа
Ду ва шумо мехоҳед, ба он наздик шавад CSS ман
CSS-ҳо файлро танҳо нишон додаед
доллар ба воситаи CSS сабт ҳамчун қувваи, ки
мехоҳанд, ки он эълон шавад
ки ба шумо ҳамчун файли CSS дохил шудаам, умедворам, ки
Ҳама чиз ҳис мекунад ва ман умедворам, ки ба шумо кӯмак мекунад
Саволе, ки ин аст, сард аст
категорияи 5 технологияи технологӣ ва шумо хоҳед буд
ҷустуҷӯи моро дар се навъи в веб 5 веб
Даҳҳо телевизиони " Cool Dance TV "
ин ба он оварда мерасонад
дар ҳақиқат а
Хушбахтона хурди хурди хурди азиз
Робби ва гурӯҳе умед доранд, ки шумо мехоҳед
Ба ман маслиҳат диҳед, ки аз он буд
аз 0 фаръӣ бо баъзе хуб хуб хуб аст
аз ӯ мекунад, пас ман мо рафта,
Ҳоло пеш аз ҳама ҳаяҷоновар аст, то ҳа, ҳама
g-dups ​​дӯстдоштаи w Gogo GG ман наметавонам
Хеле хуб китоб бо китобҳои хуб хуб
Овоздиҳии охирини худ дар онҷо зиндагӣ мекунад
Мо podcast хурди хурди умумӣ гирифта будем
андроидҳои мобилӣ бо як зиндагӣ зиндагӣ мекунанд
аудио танҳо дар бораи ustream пахш мекунад
пахши душанбе шаб ба даҳ PM
Вақти шарқии шарқи ман фикр мекунам, ки мо ҳама
вебсайти интерфейси Android -ро дорад
Хеле душвор аст, ки дар он ҷо ба он ҷо бирасед
онро тафтиш кунед, дар он ҷо шумо хушҳолед
ин подкаст ҷойгир на андроид ҳоло ӯ
ки дар бораи пайвастшавӣ ба ustream навишта шудааст
пахши воқеии зинда, вале ман чӣ мехоҳам
гуфт, Гуру дар асоси шумо пайваст карда шудааст
вебсайте yes ва баъд одамон онро пайдо мекунанд
Пас ба оромии почтаи андроид ва он
шумо онро ҳамчун таблиғи андроид ёфтед
ustream инчунин он ҷо рафта, вале хеле
ман умедворам, ки барои шумо инсон барои хубтар меравад
ва интизор ба дидани он
Ман интизори он будам, ки яке аз инҳоро бинед
Ному насабномаҳо нимпайкараи шабона
10 дақиқа чӣ намоиш медиҳед
Робби дар соати даҳ дар як шабу рӯз
вақте, ки ман ба даст, то дар шаш ҳастам дар як рӯзи сешанбе
ва то даме ки медонед, ман медонам
Ман ҳанӯз ҳам ман дар инҷо ҳастам ва ман хоҳам буд
дар ин ҷо пас аз намоиши ёддоштҳо ва
файлҳои то рӯзи дароз барои ман Нозия ман
Мутаассифона зинда мемонад
пахши мусиқӣ, вале шумо қасдан аз мо хоҳед буд
як варианти қаблан сабтшудаи маро тамошо мекунанд
нишон диҳед ва ман қаблан сабт кардаам
варианти намоиши шумо чӣ гуна аст
Ин як созишномаи шукргузорӣ ва некиатон мебошад
Бо ин умед умедворем, ки ин хуб аст
ва умедворам, ки яке аз он хурсандӣ
ҳикматҳои ман ду чизро ба даст оварданд
ин табиат шумо танҳо чуқуриро нигоҳ медоред
ки ман фикр мекунам, ки табиати зинда
панҷум ва
хусусияти зинда доштани он чӣ шумо мекунед
Гуру ба шумо дар ҳақиқат ба шумо пешкаш мекунад
Бозиҳои беҳтарини бозингар шудан ва ин аст
На ин ки на ту мегӯӣ, ки ту бузург нестӣ
Радиои Аврупои Озод / Радиои Озодӣ © 2007 RFE / RL
як платформа барои шумо ҳоло дар ҳақиқат сар мешавад
ҳамчун фикри шумо дар бораи парвози ҳавасмандкунӣ
ва ин аст, ки ин чизи аҷоиб аст
қодир ба кор кардан ва ин барои дарёфти он
Ҳамин тариқ, бо 5 категорияи ман истифода бурдам
Оё намедонед, ки шумо инро ё не намедонед
аммо категорияи 5 дар соли 2005 оғоз ёфт
мо дар ҳақиқат аввалин намоишнома надорем
то субҳ то ду ҳазор ҳафтсола зиндагонӣ мекунанд
барои ду сол мо видеоро таъсис додем
ки дар YouTube ва чизҳо ва чизҳо мегузаштанд
шумо шояд онҳоро аз он сабаб пайдо накунед
онҳо дар зери як номи дигар буданд
Пуршунавандаҳо ва монанди инҳо буданд
Аммо бо ин видеоҳо он каме буд
Аз ин рӯ, ман таҷрибаи худро дорам
Пеш аз он ки ба воситаи скрипт кор кунед, онро сабт кунед
навъи чизҳо ва воқеият ва сипас
Шабакаи пасипардагии ман умедвор аст
Ӯ бо ман розӣ аст, зеро ман ба назарам
Вақте ки бензин ба Британияи Кабир оғоз шуд
то ба шумо пешниҳод кунам, ки онҳо низ онҳоро тафтиш кунед
ки умедворед, ки инро тасдиқ мекунад
он сахт буд, зеро онҳо нишаста буданд
ва ҳама чизро навиштаанд
ва ту ҳамсаратро аз ҳама чиз мегирӣ
ва онҳо бояд ҳама чизро таҳрир кунанд
поён ва эҷоди аудиои воқеӣ ва он
ин вазифаи пуриқтидор ба шумор меравад
ин мисли он аст, ки ин ҷо нест
Агар шумо ба ман бовар накунед, пас аз истеҳсоли оянда
тамошо кунед ва сабтро сабт кунед
Пас аз он, ин ҳамон аст
ҳамон чизест, ки агар II дар ҳақиқат бошад
Бодиққат ман намесӯзам, ман танҳо мемонам
хиҷолатест, ки зебоии он аст
Телевизион ҳеҷ мушкиле надорад, ба шумо рӯй медиҳад
Танҳо намедонам ва ҳанӯз ман менӯшам
Боварӣ дорам, ки шумо имрӯз метавонистед carbonated
бубинед , ки онҳо наметавонанд танҳо онро бинанд
Оби нӯшокиро парранда ӯ шуста мешавад
Чӣ тавр ман дар он ҷо дар саросари он пайдо шудам
мағоза ва монанди он бо меваи хушк аст
шарбати ҳама чиз дар бораи душманони шумо аст
Ҳақиқатан мисли ман тамоми паҳлавонон дорам
хоҳед, ки дар он қаҳва қаҳвахона аст
аз онҳое,
Ман ба онҳое ,
маъмулан ман мегӯям, ки мо бадтарин ҳастем
хӯша
ки ин қадар ғурур ва ғурур аст
sheesh yeah хуб хуб боз чӣ шумо бояд
Ин хуб аст, ки он хеле наздик аст
Вақти он аст, ки ман хабар медиҳам
Ин маънои онро дорад, ки он вақт танҳо хабар аст
Ҳама барои мо омода аст, ки хабар диҳем
ба марҳилаи фазои иттилоотӣ равон мешавад
дар атрофи барвақт шумо омода ҳастед
12,5 млрд дол
тиҷорати мобилӣ ба даст хоҳад овард
Беҳтарин ширкатҳои бритониёӣ, ки он
пеш аз он,
дар ҳақиқат ба тиҷорат машғул аст
истеҳсол ва фурӯши он
таҷҳизот барои смартфонҳо ва планшетҳо
пас лоиҳакашӣ ва истеҳсоли телевизион
қуттиҳои болоӣ аз ҷониби таъминкунандагони кабел истифода мешаванд
Пешниҳоди номатлуби Google барои харидории мошинҳо
Ҳаракати мунтазами рақобат бо тақвияти он
себ ҳамчун ҳам ду ширкат барои мубориза
бозори смартфони бозор
Бештар Google marks харидорӣ кунед
ба фирмавӣ барои ширкати ҷустуҷӯе, ки
ҳамеша ҳамеша Android-ро маъқул медошт
нармафзори телефонӣ ба телефонҳо , вале ҳоло хоҳад буд
қобилияти эҷоди таҷҳизотро ҳатто худи он
Барои браузери Google motorola муҳимтар аст
Харид ба ширкати бузургтаринро дод
Тренинг дар молҳои бештар дилхоҳ дар дохил
саноати технологӣ ин рӯзҳо патенти
Motorola MOTO ба автомобили Owens бар
17,000 патенти марбут ба бесим
технологияҳое, ки Google -ро васеъ мекунанд
нигоҳ доштани патент аз ҷониби беш аз ҳашт маротиба
Вожаи девонаест,
фурӯши Nintendo сармоягузоронро паст мекунад
ба ширкат даъват мекунанд, ки киштиро банданд
шарики бо Apple барои кӯшиш
Nintendo рақобатпазирро нигоҳ медорад
маъруфияти оммавӣ дар 80
пас аз бозиҳои бозии видеоӣ
рақобатпазирӣ аз facebook
ва президенти nintendo себ apple
сатору iwata аз ҷониби он даъват карда мешавад
тамгахо ба сармоягузорон ба шарики бо себ
бо мақсади пешгирӣ намудани гуногунсӯзӣ
корпоративӣ аз бозор боздошта шудааст
share2 рақибони нав бисёр awadhi
Аммо президент гуфт, ки ӯ ҳеҷ гоҳ надорад
нияти истеҳсоли атласҳои бозиҳо
ҳама гуна маҳсулот, ба истиснои худи худ, бо он
фурӯхташудаи Нинтего 3ds
сармоягузорон як вадие ҳавасманд мекунанд
аз нав дида баромадааст
ба паст шудани нархҳои мавҷуда мусоидат мекунад
пешниҳодҳои маҳсулот бо мақсади кӯшиши a
Хушбахт аст, ки ба назар чунин мерасад
замин ба ман ҳамчун сармоягузорон медарояд
ки мегӯянд,
ҷиддии олимони амрикоӣ
Тамос бо тамошобин тамоман гум кардаед
ҳавопаймоҳои эксперименталӣ дар а
Ҳавопаймои дуюми озмоишӣ гуфт:
ки дар ин бора хабар медиҳад
HTV барои муваффақ шудан аз он
Рокет, вале дертар ба тамос муроҷиат кард
Мехоҳед, ки ба шумо дар бораи фазои баланди фазои баланди худ равед
Ман инро дида будам, ки он ҳаво аст
ки дар паи 20 ё 20 сайр шудааст
Суръати ҳаракати Falcon
лоиҳаи қисми низомии ИМА мебошад
Нақшаҳои департаменти рушди зудтаъсис
системаи яроқи оташфишон як ҳавопаймоҳои герейзерӣ
мумкин аст ба нерӯҳои низомии ИМА имкон диҳад
ба задааст ҳадафҳои дилхоҳ дар ҷаҳон
дар давоми як соати возе, ки ман дар он ҷо мегузарам
барномаи моро ба фазои мо овард
Ванна дар фурӯш
Samsung Galaxy Tab 10.1 дар саросари Аврупо
ки дар як вақт муваққатӣ шуд
Суди назарӣ, ки оё аслӣ аст
ҳукмронии он гурӯҳ буд
Олмон Олмонро овард
пас аз мубоҳисаи патентӣ бо Apple он
аз Samsung пуштибонӣ кард
тарҳрезии вақтхушӣ, вале саволҳо
ки дар он ҷо Дорел Дорф зинда аст
Суд ҳукм кард, ки Иттиҳоди Аврупо саъй дорад
ки дар тамоми паҳлӯҳои гурӯҳӣ паҳн шудааст
Иттиҳоди Аврупо инчунин Apple мебошад
айбдоркунӣ, ки ҳуҷҷате, ки баргузор гардид
ба даст овардани фармоиши аслӣ дар фурӯш
аз галаи галактика дар Аврупо пайдо мешавад
ба монандӣ монандӣ дорад
iPad
як муқоиса аз тарафи дуюм
лавҳа дорои як қуттиҳои пошида аз
Галактика дар қабули он дар ҳамон назар
андоза ва шакли галактика Австралия
озод карда шуд
Довталабоне,
Барои фаҳмидани он ки чӣ тавр бо акс кор кардан лозим аст
Ман мефаҳмам,
гуфтани калимае, ки баъдтар пахш карда мешавад
telescop looking for a
бояд афкори экологӣ дошта бошад
дар давоми якчанд ҳафта пас аз донорҳо боз кушодан
хароҷоти даромадро дар маблағгузории давлатӣ иваз кард
ҷустуҷӯи ҷустуҷӯи экстремализатсияро қатъ мекунад
Институти интеллектуалии илмӣ чӣ гуна баста мешавад
30 миллион доллар ё 18 нуқтаи сеюм
миллион доллар ё миллион доллар
Ҳазор миллион километрии Аллен
Телевизатсия дар моҳи апрел то ин ки тамошо кунед
оеҳои донорҳоро дар бар мегирад, актрисаро дар бар мегирад
шумо метавонед Джоди Фостерро, ки эҳё кардед, медонед
зиёда аз 200 ҳазор доллар
42 радио телескоп дар шимол
Калифорния ҷустуҷӯи имкониятҳои фосилавӣ
signals аз филми ҷолиби ҳаёт фахмид
моҳӣ нест, ҳеҷ кас ҳеҷ чизро гум намекунад
зиёда аз 2,400 нафар, ки саҳм доштанд
ба тамоми хурсандӣ барои наҷоти Аллен
асбоби телескопро нақши пешво сар кард
ҳамчун astronomer ҷустуҷӯи далелҳои
Шарикони мо дар тамошои филми 1997
Шумо инро дидаед , шояд шумо ягон роҳе надоред
шумо метавонед ин хабари пурраи онлайнро дар интернет гиред
Категорияи вебсайти мо дар бораи 5 DV / Newsroom
категорияи панҷ нусхаи рақами телефонии телевизор аст
ки аз тарафи писар бо Н.
ҳиссагузорӣ аз ҷониби мо
ҷомеаи тамошобинон, агар шумо дошта бошед
Ҳикояи ақидаи шумо фикр кунед, ки сазовори он аст
шарҳу эзоҳ ба мо дар почтаи электронӣ фиристед
Категорияи шумо 5 ТВ намебошад
mutant кард ва мо барои ин ба шумо миннатдорем
аз панҷ категорияи телевизиони телевизион
Ман Ҳиллари Рлю Ҳиллар ба шумо миннатдорам
Бисёре аз панҷ телевизионҳои технологӣ
хобгоҳи хабарӣ ба шумо пешниҳод карда мешавад
квадрати панели pogoplug панҷ достот / pogoplug ва
сайёраи Кэйлипсо гурба панҷ нуқта телевизиони / Кэйлипсо
Оё ягон бор шумо мехоҳед, ки сарпӯшро сар кунед?
аз маҷмӯъаи маҷалла, вале шумо ба он ҷо меравед
аз маҷалла шумо ҳоло метавонед бо GNU
Барномаи таснифоти тасвирӣ қудрати ман аст
Умедворем, ки ин Fosbury кофӣ буд
дар асоси базаи зебо мо ин навро истифода мебарем
Консол, имрӯз набояд ба даст наояд, вале
Муаллиф протсесси худро ба ин тарзи муошират фиристод
10 саҳифаро ба микроэлемент автобус муаррифӣ мекунад
он ҳамчун nx100 бошад, ва ин чӣ аст
мо ин шабу рӯзро пахш мекунем
Ин ба он сабаб аст, ки ҳама чизи беинсофона аст
ки мо бо мушкилот рӯ ба рӯ кардем
бо микрофонҳо ва ҳама
вагарна мо фикр мекардем
мо симхати хуб доштем ва онҳо буданд
заиф ва онро миксерро вайрон кард
Фурӯшандаи французи мо қувваи барқро тарк кардааст
Ин як Mike fantasy аст, чунон ки шумо медонед
Ҳамин тариқ, онҳо гуфтанд, ки ин ҷо хуб аст
Инро мо аллакай ба дигараш гузоштем
то ки мо онро тафтиш кунем, вале ин тавр
Ин аст, ки мо чӣ шабро истифода мебарем
Зебоии хуб он хуб аст, ки ман фикр мекунам
Ман фикр мекунам, ки ман чиро тасаввур мекунам
ки чӣ гуна омехта ба назар мерасад
дар ин ҷо мо рафта, барои онҳоеро, ки шояд намебинанд
медонед, ки чӣ гуна як пикенти тиллоӣ шумо бояд дошта бошед
дар twitter на раққоса танҳо шӯҳрати
Шабакаи Twitter twitter com like Twitter
мошини Twitter yeah ва Ман нафрат
зеркашӣ, вале дар якҷоягӣ Twitter-ҳои ман нест
Пас, агар шумо мехоҳед, ки ба ман пайравӣ кунед
Twitter ин тасвири он аст ,
то боварӣ ҳосил кунед, ки Робби пайравӣ мекунад
Фернандо дар Twitter хеле осон аст, ки ман ҳоло
шумо мефаҳмед, ки мо дар бораи он гап мезанем
шумо ба баъзе аз он дӯст доред
ороиши зебо дар ин ҷо хеле зебост
хеле хуб хуб ман дар бораи фикр мекунам
Сирри Трек
Дар он ҷо шумо ба он ҷо рафта, онро тафтиш кунед
twitter.com / Robbie Ferguson yeah
Оё намедонед , ки ман намедонам, ки ман чӣ ҳастам
тамошобинони чашм ба чашм мехуранд
тамошобинон намефаҳмед, вақте ки шумо
Вақте ки шумо ба ман дар twitter пайравӣ мекунед, медонед
Дар он ҷо шумо Katie онро низ мефиристед
Категорияи вебсайтии мо панҷ рақами дотекаро ҳамчун
хуб аст, чунки мо як twitpic дорем
барнома дар тарафи чапи он
Ҳамин тариқ, ман маҷаллаи маҷалла доштам
Бале, орзуи ман баргаштан аст
маҷаллаи "GNU image image program
як муҳаррири тасвирии ҳайратангез, ки аст
комилан озод барои зеркашӣ барои истифода
насб кардан барои фиристодан ба модаратон фиристед
Ҳар он чизе, ки шумо мехоҳед , онро барои он озод кунед
шумо хуб GI MP org ё gimp баъзе аз баъзеҳо
Бигӯед, ки фарқи байни пивои ман хуб аст
Дар бораи ҳуҷраи мӯйи ман дар ҳуҷраи ман
Њарорати сабз Гуф кард um GIMP yeah
Дар он ҷо зебо зебо аст
Усулҳои зер дар саҳифа ин gimp.org аст
зеркашӣ барои windows unix mac OS 10
онро забт кардан рафта ройгон аз он хуб аст, то акнун, ки
шумо онро насб кардаед, зеро ин аст
аслан чӣ қадар аз он бояд гирифта онро ба даст
Биёед тасаввур кунед, ки мо чӣ кор мекунем
Ман як камера дорам, ки ҳама корҳоро омода ва омода мекунанд
барои мо мо худамонро ба даст меорем
Ба ин маҷаллаи зебо даъват карда шудааст
Категорияи 5 г ба ҳақиқат воқеӣ омад
Он чизе, ки шумо ҳамеша мехостед, дар он ҳастед
5 гурӯҳ яке аз орзуҳои ман буд
ин тафтишотро тафтиш кунед ва ҳоло ин маҷалла
Рӯзи ранги сурх он як ранги сурх аст
Бале, биёед як тасвирро бигирем
Ин аст,
Ман ҳайронам, ки чӣ кор кардан лозим аст
Мо намедонем, ки чӣ кор кунем, мо хуб мешавем
Истифодаи тасвир дар ин ҷо гирифта мешавад
шумо навъ аз ҷониби тарафи баста
ҳаст, Murph истироҳат Хуб ман ба ин
Чашмони худро мисли он ҷо монанд кунед
Мо ба фотоэътибор хастем, ки мо хуби хуб дорем
ки дар он ҷо ба мо некӣ кунем
Дар бораи маҷаллаи мо дар ин аст
категорияи 5 маҷалла, ки ман мешунавам, онҳо ҳастед
дар асл дар Британияи Кабир ба истеҳсоли мо метавонем ба даст
нусхаи он, агар шумо дар бораи он чизе медонед
Ба ман суроғаи почтаи электронӣ гузоред ва ман медонам,
чӣ гуна қарордод ва чӣ ба шумо лозим аст
мо коре кунем, аммо дар ин ҷо ба шумо кӯмак хоҳад кард
Барои он,
Бозгашт ба назарам , эҳтимол аст, ки роҳе бошад
Ин ман розӣ ҳастам, ки офтоб баланд аст
Биёед, каме бубинем
Бале, ин аст, ки мо дар он ҷо зироатҳои тиллоӣ мо ҳастем
Ба ман чӣ гуфтан мумкин аст?
Яке бо шумо, вале он нахоҳад буд, нахоҳад буд
яке барои сарпӯши маҷалла бар меояд
Рӯйхати хубе, ки мо барои табассуми ҳақиқӣ хуб ҳастем
Гурӯҳҳои аъло 5 рӯз интизоранд
Yeah okay oh that's not so bad I look
ба монанди каме як шиша ин аст, ки шумо ҳастед
онҳоро ба ин кор роҳнамоӣ мекунад
шумо ба он ҷо меравед, шумо медонед, ки чӣ
охир , ки ман дар он моҳӣ моҳир ҳастам
Ин хуб аст, ки ман назарамро чӣ гуна давом диҳам
мо дар тамоми шаб шабоҳат дорем, ин аст
Чӣ нишон медиҳад, ки ҳама чизи хуб аст
ки яке аз он хуб аст, ки ин барои мо хуб аст
Бале, бигзор биёед, бе он ки бетаҷруба бошем
Аз ин рӯ , мо аксбардорем
пас аз ин сурат Photo Photo Photo
сессия мо ҳоло омодаем
марҳилаи навбатии шумо миннатдорем ба мард 810 ки
ки мушоҳидаовар аст, ки Робби
ба монанди димор интизоранд, ки ӯ ҳеҷ гоҳ нагуфтааст
ба монанди дром оҳан гуфт, ки ӯ ҳеҷ гоҳ намегӯяд
Yeah oh no it is a cop, ки рост нест
Хуб, ман ба ман гуселам, ман инро гул мекунам
Акнун , ки ман онро гирифта гирифтаам
комил
Биёед бубинем, ки мо чӣ кор карда метавонем
Хуб, ин лаззат мебахшад, то ин корро бикунад
ки тасвири охирини ман ё ман аст
аз тасвирҳои охирине, ки мо мегирем
бинед, oh не ҳоло нест, ки бешубҳа не
Вақте ки шумо комилан ғамгин мешавед
Боварӣ дорам, ки ҳеҷ кас намедонад, ки ин
Яке аз инҳо ҳоло бо GIMP мо ба мо муроҷиат мекунем
рост дар тасвир пахш кунед ва кушода шавед
Бо муҳаррири тасвирии GIMP шумо мехоҳед
ки дар Windows метавонад ба шумо имкон диҳад
рости ростро дар бораи шеъри макон дар ҳақиқат ба шумо клик кунед
Оё ман метавонам фаҳмам, ки бо ин кор чӣ кор кардан лозим аст
бо калиди макс худ оҳ шумо танҳо насб
USB мобилии мобилӣ надоштанашаванда нест
remoting, ки ман чизе ҳавасманд нестам
Ман бечунучаро ҳастам, шумо ҳеҷ гоҳ истифода накардаед
шумо дар бораи он сухан меронед
ки аввалин хуб аст, ин аст debut бузургтарин манам
Дар ин ҷо дар маҷалла ягон вебсайт гузошта нашудааст
Ман хеле хурсандибахшам, ки ман ӯро гурезам
онро на танҳо аз он огоҳ мекунанд, ки он мундариҷа аст
як бор мо ба сарпӯши дастгоҳам интизор ҳастем
мӯҳтавои мо дар бораи он навишта шудааст
Ин хуб аст, ки ба ҷавонон дар Бритониё Ог
Ман ҳайронам, ки онҳо чӣ навиштаанд
Не ман менависам, монанди tweets мо мисли ҳама
аз зуҳури ман Ҷо танҳо китобе дар бораи мо
Дар он ҷо шумо тамоми мошинҳои худро, ки ба он ҷо меравед, меравед
Сарпӯши маҷалла одатан маъмул аст
ки аз ҷониби ҳашт ва ним дюйм васеъ паҳн мешавад
11 сантиметр рост меояд, ки он пора аст
Мо коғази қоғазро ба даст меорем
мехоҳед, ки ин тасвирро дар чунин як чиз ғел кунед
ки он дар он ҷо кор хоҳад кард
Аз ин рӯ, ман як маргарие сохтам
бо истифода аз майдони майдонҳои росткунҷа
асбобро интихоб кунед ва шумо метавонед онро тағир диҳед
он дар атрофи он ва мо мехоҳем, ки он дар дохили он мувофиқ бошад
ба андозаи ҳаштум ва ним тақсим карда мешавад
11 Пас ман мегӯям, ки хеле наздик ҳастам
Ман ба тугмаи рост ҳаракат мекунам ман меравам
Ҳосили зироат ба интихоб ва ман ба он ҷо меравам
Тасвири тасвирро тасвир кунед ва бубинед, ки чӣ тавр
Ин дар ҳақиқат дар pixel дар он аст
Дугонҳо маро бахшиш мекунанд 35 35 Пас, биёед биёед
Ин барои чопи он аст, ки бояд биёед
pixels dpi хуб як в дюйм ё нуқтаҳо per
inch дар 300, ки шумо одати худро одати
сифат барои чоп, ки дар ҳақиқат
Одатан он чизеро, ки шумо мехоҳед ҳоло истифода кунед
Дар ин сурат, камераи мо хеле кам нест
ба мо дар он 300 DPI роҳе, ки ман дорам
Инро метавон гуфт, ки вақте ки онро ба он гузоштаам
300 он аст, ки ҳашт ва нимро аз 11 то
Ман чӣ кор мекунам, ман ба он ҷо меравам
оҳиста-оҳиста ба поён поён ангушт занед ва ман ҳастам
то ин ки ба поён биравед
васеъ ба ҳаштуним ё нимсола мерасад
ба баландии 11 расидааст ва шумо мебинед
Ин аст, ки ба ин андоза дуруст аст, ки ман меравам
ки онҳо он мутаносибан мутаносибанд
Ин мард мехоҳад, ки дар он кам шавад
то он даме ,
ҳашт ва нимсола ва ҳоло мо бояд ба он
ба 11 расидааст, мо ба он ҷо меравем , ки ин аст
Ҳамин тариқ, мо ҳашт нуқтаи шашум дорем
чорум аз 11 то 11 қарори мо 252 мебошад
ва мо мехоҳем, ки мо иваз кунем
interpolation ба рафтан ба он танҳо ба
тасвири тасвирро мо мушоҳида мекунем
фарқ дорад, зеро дар ҳақиқат тасвир аст
ҳамон андозаи каме фарқ мекунад
Қарори мазкур барои чоп то ҳоло омода аст
Ман меравам, то гузаштан ба он чӣ ман кардед
иҷро карда шуд, андозаи тасвири тасвирӣ ҳоло мо ҳастем
ки андозаи тасвир наёфт накунем
тасвири мо танҳо андозаи тағирёбанда аст
тасвири аслии он нест
ё ба мо танҳо рафта, мо ба он ҷо меравем
зироатҳои асосиро мо иваз мекунем
андозаи рони Хуб, то ман дорам,
ки ин алоқаи зангро беэътибор созад
он чунон, ки он мутаносиб аст
Пас, агар ман инро ба 8.5 тағйир диҳам, 11
Ҳама ногаҳонӣ 10 мешавад, ҳамин тавр не
хуб аст, ки ман мехоҳам, ки кор кунам
Насб кардани он ва ман мехоҳам ба 8,5 x 11 такя кунам
ва он гоҳ ман ба марказ ҳамла мекардам, то ки он
ки дар он ҳашт ва а
нисфи 11 ман ба навсозӣ меравам ва он воқеан аст
танҳо дар он ноҳияҳои решакан карда гаштаанд
шумо каме метавонед дар ин ҷо дидед, он мисли он аст
танҳо як ҷуфт pixels дар канори ok
Баъд аз он, ки мо ба чӣ ниёз дорем, ин аст
ба шумо лозим меояд, ки логин барои шумо
маҷаллаи шумо дар ҳолате, ки мо ҳастем
ҳамсараш, чунки Криста моро ба ҳайрат овард
logo for
зебоӣ барои нишон ман Гона забт кардан дорам
ки берун аз шабакаи эътимодноки мо бениҳоят бузург аст
мм-Hmm Ман танҳо ба истифода аз калимаи
қайд дар ин ҷо то дар ин ҷо биравем, то ки ман дорам, ба
бо он ки ман бо он кушиш мекардам
GIMP ҳоло паҳнои ин тасвирро нигоҳ медорад
он аст, ки он ҳалли хеле баланд аст
дар шаш ҳафт ҳазор 629 васеъ
Ин хеле васеътар аз симои мо аст
то 142 бошад, биёед ин ҳақиқатро тағир диҳем
logo дар ёд доред , на ҳамеша дар боло нигоҳ доред
аз оғози он чӣ гуфтанӣ буд
ба 142 то ин яке аз ман мехоҳед, ки ба он
Аз ин лиҳоз, каме кам аст
мутаносибан ба як то 30 сол
Хуб, ҳамон қадар каме хурдтар аст
аз андозаи аслӣ фаромӯш накунед, ки он
ки он ба мо беҳтар аст
Интерполатсия сифати беҳтарини ман ҳоло
Барои идора кардани тамоми назорати C ба назорат
онро дар варақаи ман гузоред ва сипас баргардед
Барои ин VV назорати V ва ҳоло он
як қисми ин тасвир, вале ман мехоҳам ба рост
пахш кунед ва рафта, он гиред, ки чӣ гуна он марказҳо
қабати қабати қаблии қабатҳои болоии мо
мо ин ду қабатро яке аз онҳо мешуморем
Мавзӯи мо яке аз онҳо калимаи мост
там биё тамғаи сухани мо ман-ро интихоб кунед
ки дар ин ҷо ба қабати ҳаракатдиҳӣ мераванд
Қитъаи интиқоли ман ба тугмаи ягона меравад
берун аз қабати ва пас аз истифода
то ба боло ҳаракат кунед, то он даме, ки ман ва ман ҳастам
ки дар он ҷо дар он ҷо ҷойгир аст
Ман то он даме, ки қабати он рӯй дода истодаам
он ба назар мерасад, ки ман интихоб мекунам
қабати заминии ман ва ман ба он ҷо меравам
Ба ин асбоби лассо мутобиқат кунед, мо ба он ҷо меравем
дур дар симои мо ман дорам, на ба кор
Инро истифода бурдани компютер ба экран
ба ҷои он ки ман ба ҳақиқат задаам
Ба ивази он мо бояд ба инобат гирем
то ки мо дар он ҷо ба даст орем
шумо метавонед ҳамаи акне манро бинед, ки ман ҳоло меравам
ки ба лавҳа ва ман бифаҳмам, ки он
то ки дар ин ҷо ба сари ман биёяд
Ман меравам, то аз он ман ба сӯи хомӯш
танҳо дар поён, ки логотипи сар мешавад, оғоз кунед
ва ман аллакай пахш кардам ҳоло шумо мебинед, ки
Марк ба он ишора мекунад, ки ман ба он ҷо меравам
тугмаи зерро пахш кунед
сари ва ташкили як маргарии хуб
дар атрофи ман, ки ин чизро овард
чунон ки шумо мебинед, ин аст, ки мо
дар ҳақиқат баъзе деворҳои табиист
дастрас аст, ки ба монанд монанд
сарпӯши маҷалла ва тамошобинон буданд
Почтаи электронӣ ва гуфтани вирус мо чӣ гуна кор мекунем
мо дар асл ин корро карда метавонем
Дар ин ҷо мо дарс мехонем
Ман кор мекунам, ман кликро пахш мекунам
ки ман ин маросими хубро ба даст меорам
ки дар он ҷо ба он ҷо пахш кунед
он ҷо пахш кунед, биёед биёед баргардад
дар лавҳаи мо мо лозим нестем , ки ягон чизро гузорем
минбаъдаи поён Ман меравам, ба дастгир ва ба ин
ба Ҳиллар биравед, ки дар он ҷо мо ҳастем
Мехоҳед, ки мӯйҳои худро бимонед, ки шумо ба ин ҷо гирифтед
рост он аст, ки шумо ҳамин тавр
Медонед, ки шумо танҳо онро ислоҳ кунед, ки ман онро дидаам
Дар он ҷо хуб аст, ман ҳоло ҳам ба даст намеоям
бо мӯйҳои дақиқ, ки мо намедонем
бояд ба он боварӣ дошта бошад
он бо онҳое, ки парвоз намекунанд, нестанд
Бо ин кӯдаконе, ки шумо маро гирифтаед
Якчанд аз он ду шумо танҳо
Метавонед онҳоро бубинед, бинед, ки чӣ кор кунам
Оё ман дар гирду атрофи он ҳастам ва
ки дар он якчанд нуқтаҳо ва чизҳои каме мавҷуданд
онро ба назар гиред, ки ман ба назар гирифтаам
дар атрофи худ мӯйҳои хуб ором баргаштанд
Логин дид, ки дар он ҷо мебинам, ман ҳоло ҳастам
дар лавҳа хуб нигоҳ доштани нигоҳ
Ба он ҷо рафта, ман фикр мекунам, ки мо эҳтимол ҳастем
аз хатти калимаи берун аз мо
Биёед бубинем, ки дар он ҳо чизи хубе барпо шавад
Пас, ҳоло ман рафтан мехоҳам - хуб ҳис кунед
ки шумо ягон ҷое ба ҷои он нармед
Шумо мехоҳед, ки маросими худро гум кунед
Шумо танҳо офарида шудаед, ман ба назарам меравам
ки дар он ҷо ишора ба ман аст
Он гоҳ,
, ки он, ки ба ман ва он гоҳ ба сӯи
ҳоло онро дар сари сари ман пӯшед
Мо ин маросими комиле дорем, ки ин аст
рафта, танҳо дар атрофи роҳбарони мо хуб ҳоло
Мо чӣ кор мекунем, ки мо ба он ҷо меравем
мо қабати печонидашударо интихоб мекунем, ки мо ҳастем
logo мо ба тугмаи рост ҳаракат мекунем ва
мо рафта, илова маска дар қабати ва
ба каме барои онҳое,
ки дар ин шаб дар HD мағозаи катакҳоро илова намекунанд
Ман инро ба қабати калимаи калима месозам
Нишонаи мо хуб аст ва онро ба шумо медиҳад
Имкониятҳое, ки шумо мехоҳед дархост кунед
ки никоб қабати ва он чиро, ки мо ба зудӣ ба
Оё мо мехоҳем бигӯем, интихоби интихоб
зеро он чизе, ки мо анҷом додаем, мо ҳастем
ба он ҷо рафтани тамос ва тамошо кардани он чӣ рӯй медиҳад
Дар ин ҷо якбора як миқдор офарида шудааст
ки он дар атрофи рамзи мо таркиб ёфтааст
Пас, ин ба назар мерасад, ва ҳоло, агар ман истифода барам
воситаи интихобро интихоб кунед, ки мо онро интихоб мекунем
ки дар он мошин дидед
рамзи дуруст, ки шумо ҳақиқатан фурӯхта истодаед
калимаҳо дар ҳақиқат аз ҷониби мо ҳастанд
то он даме, ки мо метавонем роҳҳоро сар кунем
бо таҷрибаи каме озмоишӣ озмоиш кунед
аз он қабати шумо метавонед баъзеҳо интихоб кунед
Дигар шумо метавонед инро ё онро намоиш диҳед
медонед, ки ин кор имкон дорад
вобаста ба background background
Пас ман чӣ кор мекунам, ки онро тағир диҳам
ҳолати қаблӣ, вобаста ба замина
ки шумо аз паси онҳо меравед
коре беҳтар ё ғалла хуб аст
якҷоя ба ман назар хуб хуб, зеро
Нигоҳ кунед, ки чӣ гуна ба даст меоред , метавонед ҳақиқатро бинед
рангҳо тавассути калимаи калима ва он
ба назар чунин мерасад, ки онҳо хеле кам ҳастанд
як қисми тарроҳон хуб аст
якум каме маҷаллаи мо хуб аст
биёед тамғаи худро ба муқаррароти ман гузаронед
мехоҳам, ки ман хеле зебо будам
он ҳатто агар ман фикр мекунам , ки ба назарам сард аст
мисли маҷалла ба мо зарур аст
хуб ва дурахшон ба ман намерасад
ранги аломати калимаи мо аст
Воситаи асбобҳои Doppler рост аст
Ман мехоҳам , ки он сабз ва ҳоло гирам
шумо мебинед, ки биёед мебинем, ки ман гона ҳастам
бояд қаблан қабати лаблабаро интихоб кунам
сабз ва шумо мефаҳмед, ки ман
Ранги пештара ҳоло хуб аст
тағир диҳед, ки қаблан бо ман кор мекунам
сохтани қабати сиёҳ Ман ба илова
Баъзе матнҳо мо бояд дар инҷо бигӯем
Дар ҳақиқат, майдони матнро дар ин ҷо Робби кашед
Фергюсон ва Хилари Румл тасвир мекунанд
осон аст, эҷоди маҷаллаҳои маҷалла
дар режими аксизии GNU
барномае, ки шумо ба он ҷо меравед, ба шумо лозим нест
калимаро ба ҳар чизе, ки меояд, истифода кунед
то бо афзоиши андозаи андозаи андозаи ман
Дар хотир доред, ки мо дар бисёр корҳо кор мекунем
Нусхаи ҳаҷман ва баланд, то ки ман ба сӯи меорад
ки шумо мебинед, ки матн аст
ба воя расондани он ба он сурат
Дар он ҷо мебинем, ки ҳоло мо ҳастем
ба корҳое, ки онҳо мекунанд, рафтор мекунанд
маҷаллаҳое, ки мо ба гирд меравем
ки мо як қабати нав бунёд мекунем
Несси ман танҳо як маргарие офаридаам
marquee аст, ба шаффоф дар ин
як қабати нав ин шаффоф аст, вале ман ҳастам
аллакай ба майдони он ҷо меравам
онро бо ранги аслии ман пур кунед
зеро мо медонем, ки матни комил барои ин аст
сабз дар логотипи мо инҳоянд
қабатҳо ва ҳоло ман ин матнро ба даст овардаам
дар болои он майдони сабз, то он даме, ки онро кашад
Ман як чизи каме ба ман занг мезанам
Ман ҳама чизеро, ки дар он ҷо кор мекунам, истифода мебарам
Доғҳоятон ба пешравӣ ниёз доранд
вақте ки шумо воситаҳои ҳаракатро интихоб кардаед
ки онро дар ҳақиқат дар ҳақиқат ҳаракат диҳед
зуд ва шумо мебинед , ки мо ҳастем
оғоз ба даст ба назар хуб воқеӣ ба мо
маҷалла ягон саволро бахшад
Ман то кунун дар ҳуҷраи сӯҳбат на он қадар қариб
бисёре аз мусоҳиба сард ба ҳама сард
Акнун ман мехоҳам, ки ба он ҳаракат кунам, вале ман намедонам
Ман мехоҳам, ки матнро дар як вақт гузаронам
Пас ман чӣ кор кунам, ман ҳақиқатан ҳастам
ки ба ин сақич пайвастанд, то ки ман дарк кунам
дар заҳираҳои зард дар ҷуфти занҷир пахш карда шуд
ки дар инҷо пайвастани ин матн, ин матн ва матни ман аст
қабати сабзи сабз ва ҳоло вақте ки ман ҳаракат мекунам
Барге сабз он дар асл ҳаракат мекунад
матн дар айни замон ман метавонам гузоштам
ки ҳар ҷое, ки мехоҳам ба он ҷо равам, хуб аст
мумкин аст, ки ин гуна мушкилотро ба назар гиранд
ба зудӣ дастгир ранги нав он рафта ба
Бузуред, ки мо матни навро офаред
ин коҳишро ба рӯи миз гузошта нахоҳад кард
ин ҳафта ҳафтае дар ихтиёр дошта бошем ё бигзор биравем
204 сари вақт c25 худро аз даст надиҳед
қитъаи навбатии ростро на 204, зеро ин аст
ки мо дар ҳақиқат амалиётро иҷро мекунем
Пас, агар касе ин графикаро мебинад
Онҳо мегӯянд, ки hmm ман метавонам чӣ кор кунам
Ин дар он аст, ки он ҷо дуруст аст ва омӯхта мешавад
чӣ тавр онро бо асбобҳои озод анҷом релизҳо бифаҳмонам
ки почтаи мо каме ба он ҷо меравем
Нишондиҳанда
ва дар он ҷо мо чӣ фикр мекунем?
Онро метавон гиёҳҳои гиёҳхӯрдаи зудро дӯст медошт
Шумо метавонед боқӣ монед ва шумо бисёр метавонед
Ҷойҳои маҷалла ба матн ворид мешаванд
Ҳама дар атрофи онҳо ва онҳо ҳама чиз доранд
Маълумоти мухтасар дар бораи ин
маҷалла дорам, вале ман ҳамчун як даври зуд ба назар мерасам
тавассути истифода бурдани тасвирҳои GNU
барномае, ки шумо онро оғоз кардед, ин аст
Категорияи 5 технологияи телевизионӣ шумо метавонед моро пайдо кунед
Дар се вохӯрӣ ба ман панҷ категорияи ҷудоӣ бахшед
Ман метавонам телевизорро ба шумо бифаҳмонам
Дар инҷо шармовар аст, бинобар ин лутфан
санҷед аз сомонаи мо шумо метавонед ин тамошо
баъд аз он ва баъд аз он, моро аз назар гузарон
ки ҳамааш дар бораи он бори аввал аст
Ташаккур барои ҳамроҳ шудан ва лутфан лутфан
бозгашт ба назди мо дар ҳуҷраи сӯҳбат ҳамроҳ шавед
барои он ки якчанд роҳҳо барои пайваст шудан дастрас бошанд
мо вебсайти сӯҳбатро гирифта, вебсайт дорем
мо ба Twitter барӯз оҳ аз ҳасад танҳо
ки дар он васл шуда истодааст ва ҳоло мо дорем
пӯшаи маҷаллае, ки шумо мехоҳед охиринро бинед
Хеле хастам, ки ман инро дар ҳақиқат қабул кунам
ба сатҳи дигар биёед, ҳамаи он танҳо меравад
Хонае,
ва дар он ҷо чӣ қадар хуб
ки ин маросимро, ки асосан аз он гирифта шудааст, гирифтааст
майдони марказии тасвири мо ман дурустам
пахш кунед, пахш кунед, ин парро интихоб кунед
Пас, биёед биёед, тақрибан 500
pixels ok, зеро он мутаносибан
Мо парвариш мекунем, ки он 20% 100 аст
pixel wide wide, ки ба мо ба мо хуб медиҳад
канори парранда ҳоло интихоби ростро интихоб кунед
то замоне, ки ин канори он як чаҳорчӯба аст
он аст, ки ҳоло интихоб кунед, ки шумо
қабати қаблӣ, ки ин тасвир аст
қабати нави қабати қабати қабатиро офарид
шаффоф интихоб кунед ва рангро интихоб кунед
сиёҳ ва ман таҳрирро бо шумо пур кунед
ранги мадди аст, ки сиёҳ хуб
ва ҳоло мо мебинем, ки ин гуна намуди зоҳириро мебинем
Таъсири то ки мо ҳатто дар ҳақиқат аз омадани
Ҳоло дар саҳифаи интернетие,
якчанд каме мо онро мехоҳем
Биёед бубинем, ки ин чӣ мебинӣ
Ин чӣ маъно дорад, ки ин номро a
vignette ва ин ба мо ин ҳақиқатро дод
канори касбӣ
ки ба он алоқаи воқеии касбӣ ба он монанд аст
зебо ва зебо зебо ҳақиқати воқеӣ
Воситаҳои ройгон пурра озод ба сомона бирасанд
it gimp.org Windows Mac Linux ин озод аст
шумо ягон нафрати шавҳар надоред
Ҳеҷ кас наметавонад ба он кудакони худро дӯст бидорад
ки он вақт ба мактаб даркор аст
зеркашии расмии нармафзори нармафзор
нармафзор, чунки кӯдакон дӯст медоранд
маҷаллаҳо пӯшидаанд, ман медонам, ки ман қудрати манро дорам
Яке аз фарзандон фикр кунед, ки кӯдакро дуруст кунед
Ин аст, ки ҳама чизи дуруст аст, ки хеле зебо аст
Ман фикр мекунам, ки шумо бояд фикр кунед
бояд хулоса барорем,
мо онро дар вебсайти мо ва дар он ҷой медиҳем
пас аз он, ки шумо метавонед онро ба даст оред
онро ба бор оваред, агар шумо дар тасвири баландтар ҷойгир кунед
он ҳамчун заминае, ки шумо метавонед
Тамоми рӯзро мебинед, ки шумо ба он ҷо меравед
намуди майдони майдон ва агар он бошад
сипас ба омӯзиши навбатӣ мо метавонем дошта бошем
ба кор даровардани мизи кории шумо
замина намехоем, зеро ки мо ҳастем
Ҳамин тавр,
Барои дуруст кардани тасвир барои эҷоди a
Хизматрасонӣ ба таври худкор ба таври пурра иҷро мешавад
дар бораи оне,
ки тамошобинон ба зудӣ фиристодани ва
Ин ҳамон чизест, ки онро ба назар мегирам
Маро хиҷолат мекардам, ки чанде гармии зиёд дорам
сагҳо имрӯз вироиш кардаанд, ки шумо ба шумо хурсандӣ мебахшед
Дар ин ҷо шукр мегӯям, ки дар ин ҷо ҳастам
Мо хомӯшем, ки он хеле хуб аст барои дидани он
шумо ба шумо дар шаҳр ва лагер табдил ёфтед
дар давоми сол анҷом дода мешавад , ман боварӣ надорам
Ман медонам, ки мо бояд танҳо як чизи хубе бошем
ба он ҷое, ки шумо метавонистед, биравед
Бори дигар бозгаштан ба хоб хестед
Шумо шунидаед, ки вай ҳамааш хуб аст
Ман шуморо ба дидани шумо мефиристам, ин нест
охир ба ман маъқул аст, ки шумо метавонед аз даст халос
Ман фикр мекунам, ки шумо наметавонед, ман ҳанӯз ҳам ҳастам
Дар ин ҷо мо наметавонем, ҳатто вақте ки мо
Вай аз вай раҳо шуда, ваъда дод, ки ӯ
Ман инро аз даст надодаам
Ҳол он ки аз он роҳ гузаштааст
Мумкин аст, ки шумо чандин маротиба медонистед
Ман медонам, ки шумо мисли шумо девона ҳастед
ба шумо доранд, бозгашт шукр yeah барои
онро ба курсии боварӣ дароз намекунад
Ҳамаи бангҳоеро интизоред, ки шумо хаёл мекунед
Ҳафтаи Криста дар якҷоягӣ hosting аст
ҳафтаи оянда ба ӯ хуш омадед
пас аз бозгашт ба вай ва мо мебинем
ту навбатии сешанбе шаб ман зиёде доранд,
хурсандӣ ва санҷед аз сайти мо веб 5
ТВ-ҳо шумо ба ҳама чизи аз ҳама маълумро меомӯзед
сервери нав, ки қисмҳои он мебошанд, дар бар мегирад
фармоиши мо дар бораи он пайдо шуд
ки дар бораи мактубҳои шумо дар поёни
рақами панҷ десомии телевизион дорои ф fantized аст
ҳафтаи оянда шуморо ҳафта дид